###2014년 한국에서 치뤘던 전투 데이터###

<<에이지 오브 울트론>>

울트론이 자신의 드론들과 같이 헬렌 조 박사의 연구소[17]에 몰래 쳐들어온다. 헬렌 조 박사의 인공세포기술과 와칸다에서 얻은 비브라늄을 이용해 새로운 자신을 만들려 하고, 혹시나 반항할 것을 우려해 치타우리 셉터로 조 박사를 세뇌한 뒤 만들도록 시킨다.

이후 신체가 어느정도 완성된 상태에서 자신의 프로그램을 비젼에 주입하다가 스칼렛 위치가 비젼을 통해 울트론의 생각을 읽게되는데[18] 인류를 멸종시키려는것을 알고 이때부터 울트론과 틀어지게 된다. 스칼렛 위치가 몰래 조 박사의 세뇌를 풀고, 박사는 자신이 뭘 하고있는지 깨달은 뒤 울트론을 전송하는 것을 막자 이를 눈치챈 울트론은 조 박사를 공격하고 연구원들을 학살한다.

한편 조 박사에게서 연락이 끊기자 뭔가 수상한 걸 알아차린 어벤져스가 출동[19]하고, 캡틴은 유진 연구소에 있던 헬렌을 찾아내지만 이미 울트론은 도주한 상태였다. 중상을 입은 헬렌은 크레이들을 토니에게 가져다 달라고 캡틴에게 부탁하고, 캡틴은 울트론의 드론이 운전하는 트럭[20]을 추적한다.

캡틴은 청담대교로 진입한 트럭이 마포대교[21]를 건너던 울트론의 트럭에 매달리고, 트럭 위에서 울트론과 교전한다. 디지털 미디어 시티 근처에서 교전 도중 캡틴은 방패를 잃어버리고, 호크아이가 조종하던 퀸젯에 타고 있던 나타샤가[22] 오토바이를 타고 내려와 방패를 회수해서 계원예술대 근처 도로에서 울트론에게 목을 잡히며 고전하던 캡틴에게 던져준다. 그러나 울트론이 반중력 파장으로 도로를 갈아 엎으며 캡틴과 나타샤를 떨어뜨려 놓는다. 호크아이가 퀸젯을 타고 울트론을 저격하지만 울트론은 센트리를 보내서 호크아이도 떨어뜨려 놓는다.

캡틴은 울트론과 싸우다가 지하철에 쳐박히고 나타샤는 제네틱스 트럭을 쫓는다. 퀸젯을 노리던 센트리들은 비전을 싣고 있던 트레일러를 분리시켜서 공중에서 옮기고, 트럭은 강남 탄천 주차장 근처에서 대기 중이던 경찰들을 향해 나가 떨어진다.

뉴스로 캡틴과 울트론이 교전하는 모습을 보고 있던 막시모프 남매는 캡틴과 울트론이 싸우고 있던 지하철을 찾아간다. 울트론은 처음엔 말로 남매를 설득하려 했지만 계속 막아서자 피에트로에게 블래스트를 발사한 후 날아간다. 피에트로가 블래스트를 피한 탓에 기관사가 그걸 맞고 사망하여서 열차가 탈선한다.

그와중에 나타샤는 트레일러 안에 있던 크레이들을 무사히 퀸젯에 옮기지만 울트론에게 납치 당한다. 캡틴과 남매는 문래동에서 탈선한 열차로부터 시민들을 구출하기 위해 협력한다. 완다가 염력으로 지하철을 멈추고, 피에르토는 초고속이동으로 시민들이 지하철에 부딫히지 않게 지켜낸다.

지하철을 멈춘 후, 완다는 토니에게 크레이들을 넘겨줬단 얘기를 듣고, 토니가 자신의 실수를 막기 위해 뭐든지 하려 할테니 빨리 막아야 된다고 말한다.